ISTJ — это наблюдательные и смышленые личности.

Главные  характеристики этого типа — целостность,
логика и неутомимое следование своей цели —
делают Администраторов жизненно важной опорой многих семей 
и организаций, в которых ценятся правила и стандарты,
например, в юридических компаниях или в той же армии. Администраторы 
практичны, серьезны, организованы и верят, что любой результат достигается усилием.
Они внимательны, изучают ситуацию в нюансах и деталях. Действуют
точно и аккуратно.

Администраторы не терпят глупости, не тратят слов напрасно. Они не терпят нерешительности,
 и теряют терпение еще быстрее, если их решение критикуют с использованием пустых аргументов, особенно игнорируя ключевые факты. Если критика начинает тратить время впустую, 
Администратор может заметно разозлиться, особенно при приближении срока
выполнения задания.
Линия
ul
li По статистике людей с типом ISTJ в мире:
li 12% населения в целом
li 16% мужчин
li 7% женщин
 ul
линия


Администраторы обладают острым умом, работают с фактами и предпочитают 
автономность . Обладают потрясающей эффективностью.  Умеют  произвести впечатление на интеллигентного и воспитанного человека.  Всегда доводит начатое до конца.
Не в состоянии отказать кому то, часто берут на себя дополнительные обязанности. Следовательно, много времени проводят на работе, вкладывая огромное количество энергии.  

Людям нравится с ними работать из-за их ответственности. Сами же Администраторы любят работать в одиночестве и самостоятельно отвечать за результаты своей работы,
 которую выполняют качественно. Это является прекрасным качеством, но в то-
же время и их слабостью, ибо их безотказность  и ответственностью могут по-
льзоваться безответственные  люди
